(Production Sponsors)
(Sponsors de la production)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Did he just bail?
Il a pris la fuite ?
(LOVE.exe, Episode 13: Blind Date)
(LOVE.exe, épisode 13 : Rendez-vous à l'aveugle)
A lot happened this past week.
Il s'est passé beaucoup de choses la semaine dernière.
Lee Soo Min and I broke up.
Lee Soo Min et moi avons rompu.
Is it for real this time?
Cette fois, c'est sérieux ?
Or is it just another one of your temporary breakups,
Ou est-ce simplement une autre de tes ruptures temporaires ?
like the last 1,800 times?
Comme les 1 800 dernières fois ?
This time it's for real.
Cette fois, c'est du sérieux.
I'll believe it when I see it.
Je le croirai quand je le verrai.
It's still so vivid how I trusted what you said,
Je me souviens encore très bien à quel point j'ai cru ce que vous disiez.
talked behind her back, and everything blew up in my face.
Elle a parlé dans son dos, et tout m'a explosé au visage.
- Then I even suggested... - Kang Dong Won dumped...
— J’ai même suggéré… — Kang Dong Won a largué…
her scary girlfriend. I didn't need to ask why.
Sa petite amie effrayante. Je n'avais pas besoin de lui demander pourquoi.
- Yoo Ri. - Still...
- Yoo Ri. - Toujours...
I didn't even say anything, and she'd just tell me to shut up.
Je ne disais même rien, et elle me disait juste de me taire.
So for the amount of dialogue between two users...
Donc, pour la quantité de dialogue entre deux utilisateurs...
Meanwhile, San has been on top of her game lately.
De son côté, San est au sommet de sa forme ces derniers temps.
That way, we can reduce server load even during high-traffic weekends.
De cette façon, nous pouvons réduire la charge du serveur même pendant les week-ends de forte affluence.
She says she can focus better now that she has a clear goal.
Elle dit qu'elle arrive à mieux se concentrer maintenant qu'elle a un objectif clair.
If we finish development by then, we can test before the competition.
Si nous terminons le développement d'ici là, nous pourrons effectuer des tests avant la concurrence.
All this in just two days?
Tout cela en seulement deux jours ?
Great work. Here, eat while you work. Go on.
Excellent travail. Tenez, mangez pendant que vous travaillez. Continuez.
- You're in beast mode these days. - Yes.
- Tu es en pleine forme ces temps-ci. - Oui.
I must win the competition to move into a soundproof apartment.
Je dois gagner le concours pour pouvoir emménager dans un appartement insonorisé.
- Soundproofing? That's so random. - Soundproofing is important.
— L'insonorisation ? C'est tellement bizarre. — L'insonorisation est importante.
Kang Min Hak was already doing well, but he's been blowing up lately.
Kang Min Hak se débrouillait déjà bien, mais il a explosé ces derniers temps.
What? The commercial's out.
Quoi ? La publicité est sortie.
Man, it's so weird. It's like he's from another world.
C'est vraiment bizarre. On dirait qu'il vient d'un autre monde.
Didn't he get cast in a movie, too?
N'a-t-il pas aussi décroché un rôle dans un film ?
We won't see him around anymore.
On ne le reverra plus dans les parages.
Hasn't he missed ten days of school?
N'a-t-il pas manqué dix jours d'école ?
- That Konjac Special looks so good. - Konjac?
- Ce Konjac Special a l'air délicieux. - Du konjac ?
Forget that. At times like this, we can use...
Oubliez ça. Dans des moments comme celui-ci, nous pouvons utiliser…
the gift card Min Hak dropped in the group chat...
la carte cadeau que Min Hak a laissée dans la conversation de groupe...
He sent another gift card?
Il a envoyé une autre carte-cadeau ?
- For chicken? - Let's get the Konjac Special.
- Pour du poulet ? - Prenons le Konjac Spécial.
It looks pretty good.
Ça a l'air plutôt bien.
All right.
D'accord.
Jinny and Timothy have already broken up.
Jinny et Timothy ont déjà rompu.
They really live in a different world.
Ils vivent vraiment dans un autre monde.
They break up as fast as they date. You can't tell what's real or fake.
Ils se séparent aussi vite qu'ils se mettent ensemble. Impossible de savoir ce qui est vrai ou faux.
At this rate, they'll get back together in five minutes.
À ce rythme, ils seront de nouveau ensemble dans cinq minutes.
I heard rumours that Timothy was abusive.
J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles Timothy était violent.
Really?
Vraiment?
I'll call you later.
Je t'appellerai plus tard.
Okay.
D'accord.
(Ten days earlier)
(Dix jours plus tôt)
You came by yourself?
Vous êtes venu seul ?
What on earth are you doing all the way out here?
Que diable faites-vous ici, tout au bout du monde ?
Why was your phone off?
Pourquoi ton téléphone était-il éteint ?
What?
Quoi?
I waited for you to finish.
J'ai attendu que tu aies fini.
Follow that car, please.
Veuillez suivre cette voiture.
You just took off, so of course, I followed you.
Tu as décollé, alors bien sûr, je t'ai suivi.
What?
Quoi?
Min Hak.
Min Hak.
Are you over me already and seeing someone else?
Tu m'as déjà oublié et tu vois quelqu'un d'autre ?
Hey, let's go downstairs and talk.
Hé, descendons discuter.
- Hey, wait a second. - Let me just...
— Hé, attendez une seconde. — Laissez-moi juste…
(Smooth Taste, Like Dew)
(Goût doux, comme la rosée)
You left this.
Vous avez laissé ceci.
Okay.
D'accord.
This is...
C'est...
Is that me?
C'est moi ?
Why is that here?
Pourquoi est-ce ici ?
Well...
Bien...
It's kind of a long story. I asked her to hold on to it for me.
C'est une longue histoire. Je lui ai demandé de le garder pour moi.
- But... - Quiz King?
- Mais... - Le roi des quiz ?
You're her, right? The one with the messed-up laptop.
C'est toi, n'est-ce pas ? Celle avec l'ordinateur portable en panne.
You go to Min Hak's school.
Tu vas à l'école de Min Hak.
And here I was thinking...
Et moi qui pensais…
It's nice to meet you. I never thought we'd meet like this.
Enchanté(e) de faire votre connaissance. Je n'aurais jamais imaginé que nous nous rencontrerions ainsi.
Do you know me?
Est-ce que tu me connais?
Of course. You have no idea how grateful I am.
Bien sûr. Vous n'imaginez pas à quel point je vous suis reconnaissant.
Jinny.
Jinny.
What are you doing?
Que fais-tu?
- Right. This was a secret. - No...
— C’est vrai. C’était un secret. — Non…
I must be drunk.
Je dois être ivre.
My head's starting to hurt a little.
J'ai un peu mal à la tête.
- What's going on? - The walls are thin here.
— Que se passe-t-il ? — Les murs sont fins ici.
We have to keep it down or else people will complain.
Nous devons baisser le volume sonore, sinon les gens vont se plaindre.
- San, I'm so sorry. I'll... - Hey...
— San, je suis vraiment désolé. Je vais… — Hé…
- Jinny, we need to go. - Hold on.
— Jinny, il faut qu'on y aille. — Attends.
- No, we can't stay here. - I'll just rest a bit, then go.
— Non, nous ne pouvons pas rester ici. — Je vais me reposer un peu, puis je partirai.
- Come on. - You've got the wrong house.
— Allons ! — Vous vous êtes trompé de maison.
- I just feel really sick. - We have to go.
— Je me sens vraiment mal. — Il faut qu'on y aille.
Why don't you two take it inside before I get kicked out too?
Pourquoi vous ne rentrez pas à l'intérieur avant que je me fasse expulser moi aussi ?
- No. Why would we go in? - Sounds good to me.
— Non. Pourquoi irions-nous ? — Ça me va.
She is so cool. I like her.
Elle est vraiment cool. Je l'aime bien.
- Hey, why are you going in there? - Sorry to barge in.
- Hé, pourquoi tu entres là-dedans ? - Excuse-moi de t'immiscer.
Should this come in with us?
Devrions-nous l'emporter avec nous ?
This is insane.
C'est insensé.
Sorry to barge in.
Excusez-moi de m'immiscer.
It's cosy in here.
C'est confortable ici.
Your studio is really nice.
Votre studio est vraiment très joli.
I've always wanted to live in a space like this.
J'ai toujours rêvé de vivre dans un endroit comme celui-ci.
San, you don't have to do all this for me.
San, tu n'es pas obligé de faire tout ça pour moi.
Don't flatter yourself.
Ne vous flattez pas.
It's the fastest way to sober her up and get her home, so stay out of it.
C'est le moyen le plus rapide de la faire dégriser et de la ramener à la maison, alors ne vous en mêlez pas.
That's right, Min Hak.
C'est exact, Min Hak.
Don't get in her way.
Ne vous mettez pas en travers de son chemin.
Come here.
Venez ici.
Give me your manager's number. I'll text him your location.
Donnez-moi le numéro de votre responsable. Je lui enverrai votre position par SMS.
All right. Just sit down for a second.
Très bien. Asseyez-vous juste une seconde.
- Okay? - What? Why?
— D'accord ? — Quoi ? Pourquoi ?
Stay with me tonight.
Reste avec moi ce soir.
Hey, what are you talking about?
Hé, de quoi parles-tu ?
I'm telling you, I can't go home tonight.
Je vous le dis, je ne peux pas rentrer chez moi ce soir.
Someone's there.
Il y a quelqu'un.
Is that supposed to be a whisper?
C'est censé être un murmure ?
Who?
OMS?
Ouch, my hand.
Aïe, ma main.
Don't tell me.
Ne me le dites pas.
Timothy?
Timothée?
What?
Quoi?
By the way,
D'ailleurs,
were you faking the whole group project thing...
Tu as simulé toute l'histoire du projet de groupe...
this whole time with the Quiz King?
Pendant tout ce temps avec le Roi des Quiz ?
Jinny!
Jinny !
All for me? To stop the bad press?
Tout ça pour moi ? Pour faire cesser la mauvaise presse ?
Please, keep your voice down.
Veuillez baisser la voix.
Just give me your manager's number.
Donnez-moi simplement le numéro de votre responsable.
But I don't want to team up with anyone else.
Mais je ne veux faire équipe avec personne d'autre.
I want to do this with you, San.
Je veux faire ça avec toi, San.
And, San...
Et, San...
out of everyone I know,
Parmi toutes les personnes que je connais,
you're the least ordinary person.
Tu es la personne la moins ordinaire.
If you've sobered up,
Si vous avez dégrisé,
you can see yourself out.
Vous pouvez vous retirer.
And it looks like you have someone to stay with you tonight.
Et il semblerait que vous ayez quelqu'un qui reste avec vous ce soir.
I feel like I'm always in your debt.
J'ai l'impression d'être toujours redevable envers vous.
Thank you.
Merci.
- Always? - San, I'm so sorry,
— Toujours ? — San, je suis vraiment désolée,
but I'll take her home and be right back.
Mais je vais la ramener chez elle et je reviens tout de suite.
You're coming back? Here? Why?
Tu reviens ? Ici ? Pourquoi ?
And leave your girlfriend?
Et quitter ta copine ?
Min Hak.
Min Hak.
Did you tell her about us?
Lui as-tu parlé de nous ?
San, about that...
San, à ce sujet...
That time at the Yongsan hotel,
Cette fois-là à l'hôtel Yongsan,
and when you had me hold on to that cutout,
et quand tu m'as fait tenir cette découpe,
I put two and two together.
J'ai fait le rapprochement.
However, I heard Jinny was seeing someone,
Cependant, j'ai entendu dire que Jinny voyait quelqu'un,
so I assumed you two broke up.
J'ai donc supposé que vous aviez rompu.
- You're right. We broke up, but... - So was what she just said true?
— Tu as raison. On a rompu, mais… — Ce qu’elle vient de dire était donc vrai ?
- What? - The part about us teaming up...
- Quoi ? - La partie où on parle de faire équipe...
Was that all just to stop the press from writing about you and her?
Tout cela n'était-il qu'un moyen d'empêcher la presse d'écrire sur vous deux ?
Sorry, my bad.
Désolé, c'est ma faute.
I tried to pretend I didn't hear it, but it was a little too loud.
J'ai essayé de faire comme si je ne l'avais pas entendu, mais c'était un peu trop fort.
So we were just being used?
Nous étions donc utilisés ?
I'm sorry,
Je suis désolé,
- but I'll explain when I get back. - Don't bother.
— Mais je t'expliquerai à mon retour. — Inutile.
I think I've got the gist of it.
Je crois avoir compris l'essentiel.
So what are you still standing there for?
Alors pourquoi restez-vous là ?
Don't tell me you have more to say.
Ne me dites pas que vous avez encore quelque chose à dire.
Min Hak. I know a thing or two about situations like this.
Min Hak. Je m'y connais un peu en situations comme celle-ci.
The polite thing to do right now is to leave.
La chose polie à faire maintenant est de partir.
"Manners maketh man."
"Les bonnes manières font l'homme."
Sorry for the intrusion.
Excusez-moi de vous déranger.
Min Hak, come on.
Min Hak, allez.
That went completely sideways. Right?
Ça a complètement dérapé. N'est-ce pas ?
I was just fishing for a reaction.
Je cherchais simplement à provoquer une réaction.
Did Joo Yeon San really like Kang Min Hak?
Joo Yeon San aimait-il vraiment Kang Min Hak ?
That's a bit of a stretch.
C'est un peu exagéré.
Maybe it's because of our app, Split Alarm?
Peut-être est-ce grâce à notre application, Split Alarm ?
What?
Quoi?
I mean, we're making a dating app, right?
Je veux dire, on est en train de créer une application de rencontres, non ?
- Yes. - But Joo Yeon San herself...
- Oui. - Mais Joo Yeon San elle-même...
is maybe trying to break through...
essaie peut-être de percer...
the limits of never being in a relationship?
Les limites de ne jamais être en couple ?
So this blind date is some kind of simulation?
Ce rendez-vous à l'aveugle est donc une sorte de simulation ?
What kind of guy should we set her up with?
Quel genre de gars devrions-nous lui présenter ?
I'm the one who brought it up, but I have no idea where to start.
C'est moi qui ai soulevé le sujet, mais je ne sais pas par où commencer.
It is awkward, though. The thought of Joo Yeon San...
C'est gênant, quand même. L'idée de Joo Yeon San...
with a guy...
avec un mec...
I bet her standards are crazy high, too.
Je parie que ses exigences sont extrêmement élevées, elles aussi.
Her ideal type might not even be human.
Son type idéal n'est peut-être même pas humain.
Totally.
Totalement.
Hey, get out of the way!
Hé, poussez-vous !
- No, just a second. - Seriously.
— Non, une seconde. — Sérieusement.
- Na Rae, go ahead. I'll catch up. - Okay.
— Na Rae, vas-y. Je te rejoins. — D'accord.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Can you give me a hand?
Pouvez-vous me donner un coup de main?
What a jerk. He could've stopped to help.
Quel imbécile ! Il aurait pu s'arrêter pour l'aider.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I came this way to avoid the curb,
J'ai pris ce chemin pour éviter le trottoir,
but I didn't know it was blocked too.
mais je ne savais pas qu'il était bloqué lui aussi.
That was so frustrating. Can I buy you a coffee?
C'était tellement frustrant. Je peux vous offrir un café ?
How come you're not having any?
Comment ça se fait que tu n'en aies pas ?
I'm not really thirsty.
Je n'ai pas vraiment soif.
Actually, that's not it. I don't drink coffee.
En fait, non. Je ne bois pas de café.
Going to the bathroom is difficult for me.
Aller aux toilettes est difficile pour moi.
I don't really drink beer either.
Je ne bois pas vraiment de bière non plus.
I just pretend to.
Je fais semblant.
(Yoo Ri: Free beer at Manseon Pub at the back gate)
(Yoo Ri : Bière gratuite au pub Manseon, à la porte arrière)
Is this spam or what?
C'est du spam ou quoi ?
Then why did you ask me to meet you at Manseon Pub?
Alors pourquoi m'as-tu demandé de te rencontrer au pub Manseon ?
I wasn't sure how to ask someone out on a date.
Je ne savais pas trop comment inviter quelqu'un à sortir.
I was kind of interested in you.
J'étais plutôt intéressé par toi.
But things are a little complicated.
Mais les choses sont un peu compliquées.
We're both women, and I'm disabled.
Nous sommes toutes les deux des femmes, et je suis handicapée.
But I still wanted to talk to you.
Mais je voulais quand même te parler.
I didn't know how, so I stole a line other people use and tried it.
Je ne savais pas comment faire, alors j'ai piqué une phrase que d'autres utilisent et j'ai essayé.
It didn't really work, though.
Mais ça n'a pas vraiment marché.
Anyway, don't feel pressured.
Bref, ne vous sentez pas obligé(e).
It wasn't a huge crush or anything.
Ce n'était pas un coup de foudre ou quoi que ce soit de ce genre.
Really?
Vraiment?
Besides, it seemed like you were already seeing someone.
De plus, il semblait que tu voyais déjà quelqu'un.
So, how about we just be friends?
Et si on restait simplement amis ?
But if that makes you uncomfortable, I understand.
Mais si cela vous met mal à l'aise, je comprends.
Being friends would be difficult.
Être amis serait difficile.
Since I'm older than you.
Puisque je suis plus âgé que toi.
When did you find out?
Quand l'as-tu découvert ?
From the start.
Dès le début.
I see.
Je vois.
And I'm not seeing anyone.
Et je ne vois personne.
We broke up.
Nous avons rompu.
I see.
Je vois.
I guess my information was a little outdated.
Je suppose que mes informations étaient un peu obsolètes.
You should've made an announcement or something.
Vous auriez dû faire une annonce ou quelque chose du genre.
Why was it always so hard for us to talk?
Pourquoi était-ce toujours si difficile pour nous de communiquer ?
You're wrong. We never had a conversation.
Vous vous trompez. Nous n'avons jamais eu de conversation.
Then tell me anything.
Alors dites-moi tout.
I promise I'll really listen this time.
Je promets que cette fois, j'écouterai vraiment.
I don't have anything left to say.
Je n'ai plus rien à dire.
Then it's my turn.
Alors c'est mon tour.
Let's get back together.
Reprenons contact.
I don't have any confidence in us anymore.
Je n'ai plus aucune confiance en nous.
I'll do better.
Je ferai mieux.
My heart's not in it anymore.
Je n'y mets plus mon cœur.
Then I'll have enough heart for the both of us.
Alors j'aurai assez de cœur pour nous deux.
I'll keep my heart pure.
Je garderai mon cœur pur.
I will dream a sweet dream.
Je vais faire un beau rêve.
I'll dream of us, alone in a small room as we used to,
Je rêverai de nous, seuls dans une petite pièce comme avant,
just talking softly to each other.
Ils se parlaient simplement à voix basse.
Okay?
D'accord?
That heart...
Ce cœur...
will need time to tell.
Il faudra du temps pour le dire.
- That was so good! - Thanks.
- C'était délicieux ! - Merci.
My heart was pounding so hard I almost said, "Let's try again."
Mon cœur battait si fort que j'ai failli dire : « Essayons encore. »
- I actually teared up. - You too?
— J'ai même eu les larmes aux yeux. — Toi aussi ?
Where was it again? That part at the end was so sad.
Où ça se passait déjà ? La fin était tellement triste.
Your emotional acting has improved in just one week.
Votre jeu d'acteur émotionnel s'est amélioré en une seule semaine.
It's like you've been through a lot, and it's helping you grow, you know?
C'est comme si tu avais traversé beaucoup d'épreuves, et que ça te permettait de grandir, tu vois ?
I want to do well this time.
Je veux réussir cette fois-ci.
The elevators here are really slow.
Les ascenseurs ici sont vraiment lents.
Looks like the elevators are all moving at once.
On dirait que tous les ascenseurs bougent en même temps.
You see how all the elevators bunch up on one floor,
Vous voyez comment tous les ascenseurs se regroupent sur un seul étage ?
while people on other floors are left waiting?
alors que des personnes aux autres étages restent à attendre ?
Apparently, it's because they're using the wrong algorithm.
Apparemment, c'est parce qu'ils utilisent le mauvais algorithme.
What?
Quoi?
Figuring out the most efficient way for elevators to work together...
Déterminer la manière la plus efficace pour les ascenseurs de fonctionner ensemble...
is also something that developers do.
C'est aussi quelque chose que font les développeurs.
Min Hak, you know so many interesting things.
Min Hak, tu connais tellement de choses intéressantes.
I don't really know the details. Someone just told me.
Je ne connais pas vraiment les détails. Quelqu'un me les a juste dits.
I peed waiting for an elevator when I was a kid.
Quand j'étais enfant, j'ai fait pipi en attendant l'ascenseur.
Me too!
Moi aussi!
I was in 7th grade at that time.
J'étais en 7ème année à ce moment-là.
I was at the hospital, and my floor's bathroom was broken.
J'étais à l'hôpital, et les toilettes de mon étage étaient hors service.
So I had no choice but to wait.
Je n'avais donc pas d'autre choix que d'attendre.
Come on, Teacher. You're joking, right?
Allons, professeur. Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
If that algorithm optimization had been in place...
Si cette optimisation de l'algorithme avait été mise en place...
Yeon San, you're still up for a blind date, right?
Yeon San, tu es toujours partante pour un rendez-vous à l'aveugle, n'est-ce pas ?
What's your type?
Quel est votre type ?
Anyway, I guess in the end, it all comes down to timing, right?
Bref, j'imagine qu'au final, tout est une question de timing, non ?
When you should be running down the stairs,
Alors que vous devriez dévaler les escaliers,
but instead just wait for the elevator,
mais attendez simplement l'ascenseur,
you'll be too late.
Vous arriverez trop tard.
That's the moral of the story, right?
C'est la morale de l'histoire, n'est-ce pas ?
- That was the group chat. Sorry. - Na Rae, why in the group chat?
— C'était la conversation de groupe. Désolée. — Na Rae, pourquoi dans la conversation de groupe ?
(Yang Na Rae: That was the group chat. Sorry.)
(Yang Na Rae : C'était la conversation de groupe. Désolée.)
What?
Quoi?
What was she trying to say?
Qu'essayait-elle de dire ?
- Should I just floor it? - Yeon San, where are you?
- Je devrais accélérer à fond ? - Yeon San, où es-tu ?
Check my private messages.
Consultez mes messages privés.
Come to the lounge so we can finish the Frontend, Backend integration.
Venez au salon pour que nous puissions finaliser l'intégration Frontend/Backend.
- How was Business Admin? - Gosh, why Business Admin?
- Comment était l'administration des affaires ? - Oh là là, pourquoi l'administration des affaires ?
Darn it!
Zut !
Hey! Use your signal before you cut in!
Hé ! Utilise ton clignotant avant de te rabattre !
Hey, why aren't you answering me? I said, tell me your type.
Hé, pourquoi tu ne me réponds pas ? J'ai dit : dis-moi quel est ton type.
What are you talking about? I'm trying to code while holding it.
De quoi parlez-vous ? J'essaie de coder tout en le tenant.
What do you mean? I agonize over yours more than mine.
Que voulez-vous dire ? Je m'inquiète bien plus pour la vôtre que pour la mienne.
Na Rae, are you trying to make up for your recent breakup...
Na Rae, tu essaies de te faire pardonner ta récente rupture...
by turning my love life into your little matchmaking project?
en transformant ma vie amoureuse en votre petit projet de mise en relation ?
What?
Quoi?
I get it, but I'm in no condition to be the focus of your projection.
Je comprends, mais je ne suis pas en état d'être le centre de votre attention.
Hey, Joo Yeon San. That's going too far, even for you.
Hé, Joo Yeon San. Là, tu vas trop loin, même pour toi.
Hey, where are you? Don't you move. I've had just about enough of you.
Hé, où es-tu ? Ne bouge pas. J'en ai plus qu'assez de toi.
I wonder if that would be too harsh.
Je me demande si ce ne serait pas trop dur.
If you're that free, just get over to the lounge. Let's just work.
Si vous êtes libre, venez donc au salon. On pourrait travailler.
Joo Yeon San, you always kept dating and relationships at arm's length.
Joo Yeon San, tu as toujours gardé tes distances avec les relations amoureuses.
So for your very first blind date...
Alors pour votre tout premier rendez-vous à l'aveugle...
If you think of it as a game, it's like the free trial.
Si on le considère comme un jeu, c'est comme une période d'essai gratuite.
And as the planner, I'll provide you with a proper Tutorial Mode.
Et en tant que planificateur, je vous fournirai un mode tutoriel approprié.
A Tutorial Mode? Give me a break.
Un mode tutoriel ? N'importe quoi !
Just tell me. First off, what kind of guy do you want?
Dis-moi tout simplement. D'abord, quel genre de garçon recherches-tu ?
No, let's do it by process of elimination instead.
Non, procédons plutôt par élimination.
"I could never date guys like that." Let's start with those.
« Je ne pourrais jamais sortir avec des mecs comme ça. » Commençons par ceux-là.
Your absolute turn-offs.
Ce qui vous rebute absolument.
If I have to name some...
Si je dois en nommer quelques-uns...
(Ten days earlier)
(Dix jours plus tôt)
Min Hak!
Min Hak !
Hurry, get in.
Dépêchez-vous, entrez.
A guy who bails on group projects for personal reasons.
Un type qui abandonne les projets de groupe pour des raisons personnelles.
A guy who bails on a joint development project.
Un type qui abandonne un projet de développement commun.
An indecisive guy. I hate that.
Un type indécis. Je déteste ça.
Or someone who hides things from the very beginning?
Ou quelqu'un qui cache des choses dès le début ?
Most of all,
Surtout,
someone who has no intention of joining a project from the start,
quelqu'un qui n'a aucune intention de rejoindre un projet dès le départ,
but convinces you to join anyway,
mais vous convainc quand même de vous inscrire,
and then makes all your hard work feel completely pointless.
et puis, tout votre dur labeur semble complètement inutile.
A person who...
Une personne qui...
makes you second-guess everything.
Cela vous pousse à tout remettre en question.
And...
Et...
like a piece of code stuck in an infinite recursion,
comme un morceau de code coincé dans une récursion infinie,
a guy who keeps going back to his old flame.
Un type qui retourne sans cesse vers son ex.
(Kang Min Hak)
(Kang Min Hak)
(Block Caller)
(Bloquer l'appelant)
(Block Contact)
(Bloquer le contact)
I must have dozed off.
J'ai dû m'assoupir.
Where are we?
Où sommes-nous?
The parking lot at my university.
Le parking de mon université.
- Your university? - I answered your ringing phone.
— Votre université ? — J’ai répondu à votre téléphone qui sonnait.
It was your manager.
C'était votre responsable.
- He's on his way. - Why? I want to be with you.
— Il est en route. — Pourquoi ? Je veux être avec toi.
I heard from your manager that...
J'ai entendu dire par votre responsable que...
your new boyfriend...
ton nouveau petit ami...
isn't in the country right now.
n'est pas dans le pays actuellement.
I must have gotten something wrong, right?
J'ai dû faire une erreur quelque part, n'est-ce pas ?
Or you were just trying to mislead me?
Ou bien vous essayiez simplement de me tromper ?
Does that really matter?
Est-ce vraiment important ?
Let's just go to your place. I'll explain everything.
Allons chez toi. Je t'expliquerai tout.
That's not who we are anymore.
Ce n'est plus ce que nous sommes.
- I guess we can't do this anymore. - Don't.
- Je suppose qu'on ne peut plus faire ça. - Non.
Or this? How about this?
Ou ceci ? Que pensez-vous de ceci ?
Stop it. I'm not playing around.
Arrêtez ça. Je ne plaisante pas.
I'm not seeing you anymore.
Je ne te verrai plus.
We're over.
C'est fini.
Over?
Sur?
Why?
Pourquoi?
Am I a joke to you now?
Je suis une blague pour vous maintenant ?
Because I'm not as popular, my international debut failed,
Comme je ne suis pas assez populaire, mes débuts internationaux ont été un échec.
and I'm not as glamorous and successful as I used to be,
et je ne suis plus aussi glamour et aussi célèbre qu'avant,
am I no longer useful to you?
Ne vous suis-je plus utile ?
I never thought you were all that glamorous.
Je ne t'ai jamais trouvée si glamour.
- What? - From the moment we first met,
- Quoi ? - Dès notre première rencontre,
I felt sorry for you.
J'avais pitié de toi.
You already shine so brightly.
Tu brilles déjà tellement.
You have so much to lose, so you're scared.
Tu as tellement à perdre, c'est pour ça que tu as peur.
Seeing you try so hard was just...
Te voir faire autant d'efforts, c'était juste...
That's why I always wanted to be there for you.
C'est pourquoi j'ai toujours voulu être là pour toi.
That's why I like you so much.
C'est pour ça que je t'aime autant.
Always taking responsibility,
Toujours assumer ses responsabilités,
it's so sweet.
C'est tellement mignon.
Unlike your dad.
Contrairement à ton père.
- I'm just like my dad! - No, Min Hak.
- Je suis comme mon père ! - Non, Min Hak.
You're nothing like your dad.
Tu ne ressembles en rien à ton père.
I meant you.
Je parlais de toi.
I'm saying you're the one who's like my dad.
Je dis que c'est toi qui ressembles à mon père.
What?
Quoi?
Someone who pities themselves more than anyone else in the world.
Quelqu'un qui s'apitoie sur son sort plus que quiconque au monde.
And takes those who love and wait for them...
Et emporte ceux qui les aiment et les attendent...
for granted.
comme allant de soi.
I like Joo Yeon San.
J'aime Joo Yeon San.
I came here so I could tell you this once you'd sobered up.
Je suis venu ici pour pouvoir te dire ça une fois que tu aurais dégrisé.
Stop it. I don't want to hear it.
Arrêtez. Je ne veux rien entendre.
And honestly, even while I'm here with you,
Et honnêtement, même pendant que je suis ici avec vous,
all I can think about is San.
Je ne peux penser qu'à San.
I already know, so just stop.
Je le sais déjà, alors arrête.
I know I was awful to you.
Je sais que j'ai été horrible avec toi.
But that's not why you're leaving me.
Mais ce n'est pas pour ça que tu me quittes.
I'm not asking you to forgive me,
Je ne te demande pas de me pardonner,
and I'm not asking you to understand.
Et je ne vous demande pas de comprendre.
It's just...
C'est juste...
Just...
Juste...
I want you to know that I really did like you.
Je tiens à ce que tu saches que je t'appréciais vraiment.
I mean it.
Je suis sérieux.
You can go now.
Vous pouvez partir maintenant.
Now we're both going where we belong based on our values.
Maintenant, nous allons tous les deux là où nous devons être, en fonction de nos valeurs.
You to your place, and me to mine.
Toi chez toi, et moi chez moi.
Can you leave the car keys?
Pouvez-vous laisser les clés de la voiture ?
You're still drunk.
Tu es encore ivre.
Come on, I need to turn the heater on.
Allez, je dois allumer le chauffage.
You finally picked up.
Tu as enfin décroché.
Min Hak, I'm sorry about buying the Maybach.
Min Hak, je suis désolé d'avoir acheté la Maybach.
I'll even make the payments, so please tell me where it is, okay?
Je ferai même les paiements, alors dites-moi où c'est, d'accord ?
- You're a terrible parker, Min Hak. - Jinny's in your car.
— Tu te gares vraiment mal, Min Hak. — Jinny est dans ta voiture.
What? Jinny? You're seeing Jinny again?
Quoi ? Jinny ? Tu revois Jinny ?
The car? Where is it?
La voiture ? Où est-elle ?
I parked it at Hangang University's parking lot.
Je l'ai garé sur le parking de l'université de Hangang.
- I'm leaving the keys... - What? The keys?
— Je laisse les clés… — Quoi ? Les clés ?
Under the table in the gazebo.
Sous la table, dans le kiosque.
Find it and take Jinny home.
Trouvez-la et ramenez Jinny à la maison.
What about you?
Et toi?
I have somewhere to be.
Je dois aller quelque part.
Hey, Min Hak.
Salut, Min Hak.
San.
San.
I'm really sorry about earlier.
Je suis vraiment désolé pour tout à l'heure.
I know what you're thinking.
Je sais ce que vous pensez.
But I already broke up with her,
Mais j'ai déjà rompu avec elle,
and I couldn't just leave her there.
Et je ne pouvais pas la laisser là.
It's too dangerous for her to be out at night,
Il est trop dangereux pour elle de sortir la nuit.
and if I left her in a crowd...
et si je la laissais au milieu d'une foule...
Well, she's kind of famous,
Eh bien, elle est plutôt célèbre,
plus she'd had a lot to drink.
De plus, elle avait beaucoup bu.
So I really didn't have a choice, you see.
Vous voyez, je n'avais pas vraiment le choix.
San.
San.
Look...
Regarder...
You're really mad, aren't you?
Tu es vraiment en colère, n'est-ce pas ?
But you're right.
Mais vous avez raison.
At first,
D'abord,
I had an ulterior motive when I joined the team.
J'avais une arrière-pensée lorsque j'ai rejoint l'équipe.
But now...
Mais maintenant...
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
But everything that happened after I got to know you...
Mais tout ce qui s'est passé après que j'ai fait ta connaissance...
has been genuine.
a été authentique.
Nothing else mattered to me. I really mean it.
Rien d'autre ne comptait pour moi. Je le pense vraiment.
It's okay, brother. It's too late for this.
C'est bon, mon frère. C'est trop tard pour ça.
What time is it? It's getting so late.
Quelle heure est-il ? Il se fait tard.
San! I...
San ! Je...
Whatever it is, don't. Just don't do it, okay?
Quoi que ce soit, ne le faites pas. Ne le faites surtout pas, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Where have you been?
Où étais-tu?
I just had to get something at the convenience store.
J'avais juste besoin d'acheter quelque chose à l'épicerie.
- What about you? - I came to see you...
— Et vous ? — Je suis venu vous voir…
to apologise.
s'excuser.
Apologise?
S'excuser?
For how things turned out,
Pour la façon dont les choses se sont déroulées,
and for Jinny ending up here.
et pour que Jinny se retrouve ici.
I know how this all looks,
Je sais comment tout cela paraît,
and since you're not entirely wrong,
et puisque vous n'avez pas tout à fait tort,
I wanted to apologise for that, too.
Je voulais aussi m'excuser pour cela.
It's fine.
Ça va.
What?
Quoi?
I was...
J'étais...
mad, yes. I even ran the calculations.
C'est fou, oui. J'ai même fait les calculs.
Calculations?
Des calculs ?
(One hour earlier)
(Une heure plus tôt)
First, it's not Kang Min Hak's fault that he entered the competition.
Premièrement, ce n'est pas la faute de Kang Min Hak s'il a participé à la compétition.
To be precise, he's not completely blameless.
Pour être précis, il n'est pas totalement irréprochable.
I insisted we team up,
J'ai insisté pour que nous fassions équipe,
and after that, Min Hak was genuinely committed to it.
et après cela, Min Hak s'y est véritablement engagé.
He came up with key ideas, too.
Il a également proposé des idées clés.
Therefore, that fault is considered nullified.
Par conséquent, ce défaut est considéré comme annulé.
However, Jinny showing up was not exactly pleasant.
Cependant, l'arrivée de Jinny n'a pas été des plus agréables.
Jinny showed up on her own. Kang Min Hak didn't summon her.
Jinny s'est présentée d'elle-même. Kang Min Hak ne l'avait pas convoquée.
However, whether Kang Min Hak is truly sincere with me...
Cependant, je ne sais pas si Kang Min Hak est vraiment sincère avec moi...
is another, unrelated variable.
est une autre variable, sans lien avec la précédente.
Wait. Before that, how is sincerity defined,
Attendez. Avant cela, comment définit-on la sincérité ?
and what data can quantify it?
Et quelles données permettent de le quantifier ?
At the end of the day,
Au final,
Kang Min Hak's final action here was to follow Jinny out.
Le dernier geste de Kang Min Hak ici a été de suivre Jinny hors de la voiture.
Base the conclusion on his actions,
Fondez votre conclusion sur ses actions,
the vector of his choices.
le vecteur de ses choix.
Therefore.
Donc.
For the record, the resulting value...
Pour information, la valeur résultante...
is minus 188 on our Split Alarm index.
est de -188 sur notre indice Split Alarm.
I don't know what that means, but it sounds like a very bad score.
Je ne sais pas ce que cela signifie, mais cela ressemble à une très mauvaise note.
This is all wrong. We're done for.
Tout cela est faux. Nous sommes perdus.
If you eliminate everyone, who is left for me to set you up with?
Si vous éliminez tout le monde, qui me reste-t-il à vous présenter ?
I know. I guess I got carried away by what you were saying.
Je sais. Je crois que je me suis laissé emporter par ce que tu disais.
I guess my usual vibe suits me better after all.
Finalement, je crois que mon style habituel me convient mieux.
Each must survive on their own.
Chacun doit survivre par ses propres moyens.
Gosh.
Oh là là.
Don't rush.
Ne vous précipitez pas.
But don't be late.
Mais ne soyez pas en retard.
(Ten days earlier)
(Dix jours plus tôt)
Can you just give me one chance to explain?
Pouvez-vous me donner une seule chance de m'expliquer ?
To put it in terms of our competition prep,
Pour reprendre l'expression de notre préparation à la compétition,
like the final pitch.
comme le lancer final.
I've prepared two versions.
J'ai préparé deux versions.
One incorporates what I've learned from you these past few months.
L'une d'elles intègre ce que j'ai appris de vous ces derniers mois.
The other is just my old way,
L'autre, c'est juste ma vieille habitude.
the kind of ignorant, unfiltered version.
une version ignorante et non filtrée.
Go on.
Continue.
Still,
Toujours,
I'll choose the one you like more, the one I put more thought into.
Je choisirai celui que tu préfères, celui auquel j'ai le plus réfléchi.
If you insist.
Si vous insistez.
All right.
D'accord.
First of all,
Tout d'abord,
I tried to see it your way, San.
J'ai essayé de voir les choses comme toi, San.
And from that point of view,
Et de ce point de vue,
I must seem pathetic and ridiculous to you right now, right?
Je dois vous paraître pathétique et ridicule en ce moment, n'est-ce pas ?
Because in the 21st century, running to confess your feelings...
Parce qu'au XXIe siècle, courir pour avouer ses sentiments...
is the exact kind of cheesy rom-com trope you hate.
C'est exactement le genre de cliché de comédie romantique ringarde que vous détestez.
Did I really say that?
Ai-je vraiment dit ça ?
Yes, you did.
Oui, vous l'avez fait.
Why in moments like these, just like in this script,
Pourquoi, dans des moments comme ceux-ci, comme dans ce scénario,
do rom-coms always have the lead run while some dramatic music plays?
Est-ce que les comédies romantiques montrent toujours le personnage principal courir sur fond de musique dramatique ?
It heightens the emotions and makes it more entertaining.
Cela intensifie les émotions et rend le tout plus divertissant.
Do people really find that immersive?
Les gens trouvent-ils vraiment cela immersif ?
It's the 21st century. They can just send a DM or call.
Nous sommes au XXIe siècle. Ils peuvent simplement envoyer un message privé ou appeler.
If they're going to meet in person, they can just call an Uber.
S'ils doivent se rencontrer en personne, ils peuvent simplement appeler un Uber.
You're right. At a crucial moment in their career,
Vous avez raison. À un moment crucial de leur carrière,
and of course, it's always a few hours before a flight,
et bien sûr, c'est toujours quelques heures avant un vol,
and they drop everything they are doing to run to their ex...
et ils laissent tout tomber pour courir vers leur ex...
We writers feel a little guilty about that one.
Nous autres écrivains, nous sentons un peu coupables à ce sujet.
Trying to create an emotional moment like that is so dated...
Essayer de créer un moment émotionnel comme celui-ci, c'est tellement dépassé...
Come on, without moments like that, is it even a romance?
Allons, sans des moments comme ceux-là, est-ce vraiment une histoire d'amour ?
It's like saying, "I truly love you, even if it hurts my career."
C'est comme dire : « Je t'aime vraiment, même si cela nuit à ma carrière. »
That's the heart of these youth romances.
Voilà le cœur de ces histoires d'amour de jeunesse.
If I built an AI specialising in romantic comedies,
Si je construisais une IA spécialisée dans les comédies romantiques,
I'd write scenes like that completely differently.
J'écrirais des scènes comme celle-ci complètement différemment.
What's more constant than a fickle romance,
Quoi de plus constant qu'une romance capricieuse ?
and what truly defines who we are, is our work, isn't it?
Et ce qui définit véritablement qui nous sommes, c'est notre travail, n'est-ce pas ?
Like my coding.
J'aime mon code.
How do you remember every single thing I said?
Comment te souviens-tu de tout ce que j'ai dit ?
Your memory's better than I thought.
Ta mémoire est meilleure que je ne le pensais.
I don't know. Maybe I'm not in my right mind,
Je ne sais pas. Peut-être que je ne suis pas dans mon état normal.
and I'm just rambling.
Et je divague.
But one thing's for sure.
Mais une chose est sûre.
Some people still don't check DMs and don't even have social media,
Certaines personnes ne consultent toujours pas leurs messages privés et n'ont même pas de réseaux sociaux.
people like you.
des gens comme vous.
And there really are spots and times you can't get an Uber,
Et il y a vraiment des endroits et des moments où il est impossible de trouver un Uber.
and times when your phone battery is about to die...
et les moments où la batterie de votre téléphone est sur le point de se décharger...
that you really have to save to make that one call.
qu'il faut vraiment économiser pour pouvoir passer cet appel.
So even though I knew you'd call me a fool...
Alors même si je savais que tu me traiterais d'imbécile...
and call it irrational,
et qualifiez cela d'irrationnel,
I had no choice but to come running.
Je n'avais pas d'autre choix que de venir en courant.
And on my way here, I called my brother...
Et en venant ici, j'ai appelé mon frère...
and changed my flight to tomorrow afternoon.
et j'ai changé mon vol pour demain après-midi.
So I won't inconvenience anyone.
Je ne dérangerai donc personne.
That way, the carbon footprint...
De cette façon, l'empreinte carbone...
that would've increased from all the cancellations...
ce nombre aurait augmenté en raison de toutes les annulations...
would be reduced.
serait réduit.
Honestly, for my usual self,
Honnêtement, pour moi d'habitude,
using my brain to near-overload and talking this fast is a lot.
Faire travailler mon cerveau au point d'être presque saturé et parler aussi vite, c'est beaucoup.
But the only reason I'm trying this hard...
Mais la seule raison pour laquelle je m'efforce autant...
is entirely because of you, San.
C'est entièrement grâce à toi, San.
I just want to be with you,
Je veux juste être avec toi,
and...
et...
I want to change your mind.
Je veux vous faire changer d'avis.
(Hangang University)
(Université de Hanggang)
(Boot Camp Now Recruiting)
(Camp d'entraînement recrute)
Actually,
En fait,
I looked up the first airport bus this morning, too.
J'ai aussi regardé les horaires du premier bus pour l'aéroport ce matin.
You did?
Vous l'avez fait ?
- Why? - To see you.
— Pourquoi ? — Pour te voir.
But then I realised going to the airport was irrational.
Mais je me suis rendu compte ensuite qu'aller à l'aéroport était irrationnel.
I mean, how would I even find you in that huge airport?
Comment pourrais-je vous retrouver dans cet immense aéroport ?
Would calling your name do anything when you're off to Thailand?
Est-ce que le fait d'appeler ton nom changerait quelque chose alors que tu es en route pour la Thaïlande ?
Do I just tell you to get off the plane?
Dois-je simplement vous dire de descendre de l'avion ?
How stupid would that be?
Quelle stupidité !
So I told myself to just sleep on it.
Alors je me suis dit que j'allais y réfléchir à tête reposée.
And figured when you got back, Min Hak,
Et j'ai imaginé que quand tu serais revenu, Min Hak,
we could get in touch and talk things over then.
Nous pourrions prendre contact et en discuter à ce moment-là.
That was the plan, anyway.
C'était le plan, en tout cas.
But before I knew it, there I was, outside.
Mais avant même de m'en rendre compte, je me suis retrouvé dehors.
So what were you going to say when I got back?
Alors, qu'est-ce que tu allais dire à mon retour ?
What, to "settle our accounts?"
Quoi, pour « régler nos comptes » ?
Settle our accounts?
Régler nos comptes ?
Yes.
Oui.
You're full of surprises today, Kang Min Hak.
Tu nous réserves bien des surprises aujourd'hui, Kang Min Hak.
I'm surprised you know old sayings like that.
Je suis surpris que vous connaissiez de vieux proverbes comme celui-ci.
No, wait. That's not the correct phrase for this.
Non, attendez. Ce n'est pas l'expression appropriée.
I meant "company liquidation."
Je voulais dire « liquidation de l'entreprise ».
It's a term for when companies part ways.
C'est un terme qui désigne la situation où des entreprises se séparent.
You know, for celebrities with agencies.
Vous savez, pour les célébrités qui ont des agences.
- I guess I was wrong? - Whatever.
- Je suppose que je me suis trompé ? - Peu importe.
What was the cheesy version supposed to be?
À quoi était censée ressembler la version kitsch ?
It's...
C'est...
I don't care about anything, I just...
Je me fiche de tout, je...
You're just so pretty, San.
Tu es vraiment très jolie, San.
You're so pretty that I just had to see you right away.
Tu es tellement jolie que je devais absolument te voir tout de suite.
I wanted to kiss you again and hug you. You know?
J'avais envie de t'embrasser encore et de te serrer dans mes bras. Tu comprends ?
I wanted to go to school with you and everything.
Je voulais aller à l'école avec toi et tout.
Pretty cheesy?
Plutôt ringard ?
How did you get here so fast?
Comment es-tu arrivé ici si vite ?
Because I missed...
Parce que j'ai raté...
I missed you so much that I really stepped on it.
Tu m'as tellement manqué que j'ai vraiment appuyé sur le bouton.
I was averaging 55.
J'avais une moyenne de 55.
- 55? - Yes.
- 55 ? - Oui.
You're a real speed demon.
Tu es un vrai fou de vitesse.
- Why didn't you answer your phone? - My phone?
— Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ? — À mon téléphone ?
It must be in my bag.
Il doit être dans mon sac.
And what's this about some random blind date?
Et c'est quoi cette histoire de rendez-vous à l'aveugle ?
Kang Dong Won and Yang Na Rae kept getting suspicious,
Kang Dong Won et Yang Na Rae devenaient de plus en plus méfiants.
so it just happened.
C'est arrivé comme ça.
You weren't really planning to go, were you?
Vous n'aviez pas vraiment l'intention d'y aller, n'est-ce pas ?
You're laughing?
Tu ris ?
- Hey, no way. - Ever heard of superposition?
— Hé, pas question ! — Tu as déjà entendu parler de superposition ?
- State of what? - Look it up. You're an engineer.
— État de quoi ? — Renseignez-vous. Vous êtes ingénieur.
Come on, can't we just tell Na Rae and Dong Won about us?
Allez, on ne peut pas simplement parler de nous à Na Rae et Dong Won ?
- Can I kiss you? - Are you crazy? No.
- Je peux t'embrasser ? - Tu es fou ? Non.
Hello, everyone. During lunch...
Bonjour à tous. Pendant le déjeuner...
So while you were gone, Min Hak,
Alors pendant ton absence, Min Hak,
we made good progress on Split Alarm.
Nous avons bien progressé sur Split Alarm.
Actually, Joo Yeon San did pretty much everything.
En réalité, Joo Yeon San a quasiment tout fait.
But we did our part, ordering food and cheering San on.
Mais nous avons fait notre part, en commandant à manger et en encourageant San.
- She's right. - Really?
— Elle a raison. — Vraiment ?
You all worked hard.
Vous avez tous travaillé dur.
Yes.
Oui.
(Ji Sung Hall Two)
(Salle Ji Sung Deux)
- Joo Yeon San. - Yes?
- Joo Yeon San. - Oui ?
Kang Min Hak.
Kang Min Hak.
Yes?
Oui?
You two are acting weird.
Vous deux, vous agissez bizarrement.
- What? - What?
- Quoi ? - Quoi ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Why? What do you mean?
Pourquoi ? Que voulez-vous dire ?
Did you two fight again?
Vous vous êtes encore disputés ?
I'm so sick of this.
J'en ai tellement marre.
- No. - No, of course not.
— Non. — Non, bien sûr que non.
Why would we?
Pourquoi le ferions-nous ?
Then why are you ignoring each other again?
Alors pourquoi vous ignorez-vous à nouveau ?
You're not even making eye contact right now.
Tu ne me regardes même pas dans les yeux en ce moment.
The competition's almost over, and you're still acting like this?
La compétition est presque terminée, et tu agis encore comme ça ?
Especially you, Joo Yeon San. Be the mature one for once.
Surtout toi, Joo Yeon San. Sois mature pour une fois.
What did I do?
Qu'ai-je fait ?
Okay, you two. Face each other.
Très bien, vous deux. Mettez-vous face à face.
Go on.
Continue.
- Hold hands. - What?
- Se tenir la main. - Quoi ?
Shake hands and make up.
Serrez-vous la main et réconciliez-vous.
Repeat after me.
Répétez après moi.
From now on, let's not fight and just get along.
À partir de maintenant, arrêtons de nous disputer et vivons en harmonie.
Let's get along.
Entendons-nous bien.
Fine.
Bien.
Now that's settled, let's grab lunch and then go to the special lecture.
Maintenant que c'est réglé, allons déjeuner puis assister à la conférence spéciale.
- What special lecture? - Didn't you see the notice?
— Quelle conférence spéciale ? — Vous n'avez pas vu l'annonce ?
The special lecture's this afternoon,
La conférence spéciale a lieu cet après-midi.
and it counts for attendance.
et ça compte pour la présence.
But...
Mais...
Shoot. I don't think I can. I have plans later.
Zut. Je ne crois pas pouvoir. J'ai des projets pour plus tard.
It's a CompSci lecture anyway, so you're good.
C'est un cours d'informatique de toute façon, donc ça va.
Wait, if you have plans, why are you on campus today?
Attends, si tu as des projets, pourquoi es-tu sur le campus aujourd'hui ?
It's just... Well...
C'est juste... Enfin...
Actually, I can't make it today either.
En fait, je ne peux pas venir aujourd'hui non plus.
How come?
Comment ça se fait?
I just can't.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Besides, these lectures are a waste, you know?
En plus, ces cours sont une perte de temps, tu sais ?
Joo Yeon San?
Oui, Yeon San ?
You're Joo Yeon San, right?
Vous êtes Joo Yeon San, n'est-ce pas ?
I knew it. It's me, Chang Yi. Park Chang Yi.
Je le savais. C'est moi, Chang Yi. Park Chang Yi.
You don't remember me?
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Yes, of course, I remember you.
Oui, bien sûr, je me souviens de toi.
It's been such a long time.
Ça fait tellement longtemps.
What are the odds of running into you here?
Quelles sont les chances de vous croiser ici ?
I know, right?
N'est-ce pas?